الَّذِينَ زَلَّ سَعِيهُمْ فِي الْحَیَاةِ دُنْيَا وَهُمْ
یَخْسَبُونَ اَنَّهُمْ یَخْسَنُونَ سُنْعَا
ترجمه شاندان
اینه که پیان بر
به مردم بگو که میخواید
من شما را آگاه کنم نصد به کسانی که
اخسرین اعمالن
یعنی عملشون کلن
زرر و زیان شده هیچی تش نمونده
بگم اینا کی هنند
اینا کسانی هستن که اعمال که
در دنیا انجام دادن اینا
زلّه تباه شده محف شده
یعنی عمل انجام دادن
اعمال انجام دادن ولی این عمل محف شده
از بین رفته
و او فکر میکنه که این بهترین
انسان هست از حیث اعمال
کل اعمال داره
فکر میکنه کل اعمال داره
لیزا وقتی که میرو اونور
همش منتظری که
اعمال و آثار اعمال رو ببینیم
اینه که نیش خبری نیست
به خاطر همون منت گذاشتن
ریا کردن
کرفتارو عجب شدن چه اینا همش
باعث میشه کنه اعمال خوب انسان
زلّه
گم بشه محف بشه
خیلی متشکرم حالا
اعمالی که
باعث حبت اعمال و از بین رفتن
اعمال نیک میشه
در قرآن هم ذکر شده
اگر
درست ازم کنم بفهمتون
جو که تو زهنم میاد
در جلساتو گذاشته و برنامه های گذاشته
بعضی شوزه که فهم بودید
مثلا دستوری حجرات یکیش
مثلا بیعدبی نسبت به
ولی خداست که
باعث حبت اعمال میشه
که در قرآن
اشاره شده دستوری مورک حجرات
چون جدید اصلا تعویر به کار برده
بخوده اگر شما پیانبر رو
با صدای بلند صدا بزنید
حتی این مقدار
یعنی عدب رو رایت نکنی
خب این باعث حبت اعمال شما میشه
اما اون کسانی که عدب رو رایت میکنن
اونجا تعبیر دیگریه که اصلا ما
ایمان رو در قلبهای شما
مورد محبت قلبهای شما قرار دادیم
و زیناهو فی قلوب کنو
اتماقا یه وقتی فرصتی شد
راجب عوامل
حبت اعمال
در قرآن
انشاءالله تو بحثای مقدماتی میشی
چند جلسه راجبش صحبت کرد
بله خیلی متشکرم
همچنان با برنامه پرسمان قرآنی
در خدمت شما بزرگواران
شنونده هستیم
با ما همراه باشید
الملک القدرون
سلال
پرسمان
المومن المغایمی
العزیز الجبه
المتکبس
سبحان الله
عما
یشیده
سیرکون
پرسمان
پاسخ به پرسشخای قرآن
همچنان با برنامه
پرسمان قرآنی
در خدمت شما هستیم
یک از عزیزان شمنده سوال کردن
که در آیه 3 سوره مبارکه
آل امران آمده است
نزل علیکل کتابا بالحق
که ظاهرن مقصود از کتاب قرآن هست
سپس به نزول
طولات و انجیر اشاره کرده
و سپس دوباره فرموده
و انزل الفرقان
مگر فرقان همان قرآن نیست
حالا جا قبل از این که
پاسخشان رو بشنویم
از این فرمید که آیه سه سوره آل افراد
سه و چهار رو با هم بشنویم
و در خدمت خواهیم بود
برای پاسخه به انسان
نازل کرد
کسانی که به آیات خدا
کافر شدند
کیفر شدیدی دارند
و خداوند
برای کیفر بدکاران
و کافران لجوج
توانا و صاحب انتقام است
این نازل الفرقان اگر مقصود قرآنی چرا
دوباره بعد از نزول کتاب
دوباره ذکر شده در خدمت خواهیم
بس میونید
در خود قرآن
وقتی خودش رو توصیف میکنه
گاهی به اون جنبه کتابتیش
به ذهن میگه کتاب
گاهی
به جنبه اون حق بودنش
کلمه حق
گاهی به جنبه
ذکر بودنش
میگه ذکر
گاهی به جنبه
جدا کردن حق از باطل بودنش
فهمت فرقان
گاهی به جنبه
موئز بودنش
و بیدارگر بودنش
فهمت یا ایوهن ناس قد جاعت کن
موئزتون
گاهی اون حیث
شفا بودن درد انسان
دردهای روحی انسان
و شفا اون لمافست صدور
گاهی اون جنبه
تحولگرایش خودن
گاهی به
جنبه به مقصد رساندنش
رحمتون للمومنین
جنبه های مختلف قرآن
خود قرآن داره تبیه میکنه
که کافی انسان فقط به همین ها دقیق کنه
بینه این قرآن چه عظمتی داره
خب
نزل علیکل کتابه
کتاب بینه همین قرآن
که این کتاب کتاب حقیست
یعنی باطل در اون راه نداره
ویژگی بعدش اینه که
مصدقن لما بین یده
این کتاب تورات انجیل را
که تحریف نشده
اونها را هم تایید میکنه تصدیق میکنه
و انزلت توراته
و انجیله که اونم معلومه
من قبلو از قبل
از نزل قرآن اونها نازل شده
خب اونها و خود
قرآن به سه
کار کردهش چیست خودن
لناست
و دوباره فهمید و انزل الفرغانه
دوباره راجع به خود قرآن
درست برمی کنه که این
کتابی که نازل کردیم
این هم کتابه یعنی کتابت شده است
هم فرغانه
یعنی تمیز میده
حق را از باطل
این که فهمید فقر اوماتایی
از سلم من القرآن یکی از بیشگیش اینه
چون قرآن موئزه است
هرچی بخانی این موئزه گریب
بیدارگریش در تو
بیشتر میشه و معصر تر میشه
هرچی بخانی اون حیث
تشخیص حق از باطل
در تو بیشتر میشه
فرغان بودنش در تو بیشتر میشه
بنابراین این فرغان هم
یکی دیگه از نامهای قرآنه
و قرآن هم یکی دیگه از
نامهای کتابه
کتاب مقدس که هم قرآن باشه
قرآن گفتن بخاطری که قراعت شدنیست
کتاب گفتن
چون کتابتیست
فرغان گفتن چون
تمیزدهنده حق از باطل
خیلی متشکرم
امیشالله که همه ما
بتونیم برمن بشیم از نفعات قدسی
قرآن و مفسران واقعی
قرآن که اهل بهترانی همون سلام هستن
خیلی متشکرم از همراهیتون
با برنامه پرسوان قرآنی
فرصتی برای تحصیل سال جدید نیست
اگر کلام پایانی دارید
یا دعا بفرمایید
که مهم آمین بگیر
از خدای صوبان میخواییم
که در ماه ربی
که متعلق به پیانبر
از این مشتعنه
ما را اشبه و ناس شبیه در این کسب
به پیانبر قرار بدیم
خیلی متشکرم
انشالله که همینطوری باشه و همینطوری بشه
و ما هم در همین راه
باشیم و تلاش کنیم
از ازان شمندم که تا پایان برنامه
پرسوان قرآنی همراه ما بودن
تشکر میکنم
تا برنامه آینده خدایی رو نگهداره جان
قرآن بخواد
راه و رسم زندگی
از آن بدان
این کتاب پرشکوه
زندگیست
حاصل آیات
قرآن بندگی
زندگی
یک دوره بی انتهاست
انتهای را
دیدان خدا
پرشنای صادق
این راه شده
با حدیث زندگی
همراه شد
زندگی
آینه
دانستن است
بر سرات آسمان
پیوستن است
تا بیا
بی امره هم قرآن
بخواد
راه و رسم زندگی
از آن بدان
این کتاب
پرشکوه
زندگیست
حاصل آیات
قرآن بندگی
زندگی
یک دوره بی انتهاست
انتهای را
دیدان خدا
پرشنای صادق
این راه شده
با حدیث زندگی
همراه شده
شبتون به خیلی باشه
پرسومان قرآنی رو تقدیمتون کردیم
شده جهستی در پناه قرآن
سلامت و پیروز و موفق باشید
نیک و بد خاکسار اویم
و در طریق محبت
خاک ره گذارش
هر جا که باشیم
در دیار اویم
هرچنک در تاعتش
شرم ساریم
خدایا
خطای من بپوش
که دوستار اویم
و به محبت مولای من
مهدی علیه السلام
ما را بیامردیم
خدایا
به حق دعای مشتاقان
و دردمندان
در فرج
آن بزرگوار
تعجیل
بفرما
وقت اون رسیده که
لحظه همون اتراغین بشه
با زمزمه زیارت روح بخش
آل یاسین
این زیارت شریف رو
با نوای جناب آقای بهداروند
تقدیم دلهای شما میکنه
بسم الله الرحمن الرحیم
سالذیب forskنان
چکاتان
و موافقان
نیاشم شده
صدا معنی
رومان لکوم
بعد
پرسان
من
و پقیم
شده
Yes
فهم
جدا
سامان
فما
سمیل
بدیان دینه
السلام علیک یا خلیفت الله
و ناصر حقه
السلام علیک یا خجت الله
و دلیل ارادته
السلام علیک یا تالیه
کتاب الله و ترجمانه
السلام علیک في آنائل لیلكه
و اطراف نهاره
السلام علیک یا بقیت الله
في ارده
السلام علیک یا میساق الله
الذي اخذه و وچده
السلام علیک یا بعد الله
الذي ذمنا
السلام علیک ایوه العلم المنصوب
والعلم المسبوب
والغوف و الرحمة الواسعة
بعدا غیر مكذوب
السلام علیک حینا تقوم
السلام علیک حینا
السلام عليك اتضاه وا ت bli
السلام عليك اتضاه وا تلي
سلام علیک حینا تسلي
سلام علیک حینا تسليise
السلام علیک حینا تطلب
سلام علیک حینا تطلب
السلام علیک حینا تٹل هسل
سلام علیک حینا تتخمی
سلام علیک حینا تطلب
سلام علیک حینا ترسیل ما Haben
سلام علیک حينا ترسلیم و ترمود
سلام علیک حت Ronnie
حینا ترکعو و تسجد
السلام علیکم حینا تحللو و تکبر
السلام علیکم حینا تحمدو و تستغفر
السلام علیکم حینا تصبحو و تنسی
السلام علیکم
و ليله اذا یغشاب
و النهار اذا تجلا
السلام علیکم ایها الامام المأمون
و ها المقدمون مأمون
السلام علیکم به جبام السلام
اشهدوکا یا مولا بابای
انی اشهدو اللهم
و ایلا الا الله وحده لا شریکا لا
و ان محمدا عبده و رسوله
لا حبیب الا هبه و اهلو
و اشهدوکا یا مولای
ان علی الامیر المؤمنین حجتو
والحسن حجتو
والحسین حجتو
و علی ابن الحسین حجتو
و محمد ابن علی حجتو
و جعفر ابن محمد حجتو
و موسی بخش 3
و موسی ابن جعفر حجتو
و علی ابن موسی حجتو
و محمد ابن علی حجتو
و علی ابن محمد حجتو
و حسن ابن علی حجتو
و اشهدو انکا حجت الله
انتو الابلو والاخر
و ان رجعتکن حق لا ريب فیها
یوما لا ينفع نفسا ایمانها
لم تكن آمنت من قبل
او كسبت فی ایمانها خیرا
و ان الموتا حق
و ان ناکرا و نكیرا حق
و اشهدو ان نشرا حق
و البعثا حق
و ان نشرا حق
و ان الصراطا حق
و المرصدا حق
و المیزانا حق
و الحشرا حق
و الحسابا حق
و جنه بنارا حق
و الوعدا و الوعيدا بهما حق
يا مولا يا شغیما خالفا كنو
و لفظا خالفا كنو
و سعدا من اطاعكم
فاشهد علا ما اشهدتوک علای
و انا بلی لکا برئ من عدوك
فالحق ما رذیتمون
و الباطل ما اسخدتموه
و المعروف ما امرتم به
و المنكر ما نهیتم عنه
فنفسی مؤمنه بالله
وحده لا شریک لا
و برسوله و بامیر المؤمنين وبكم
يا مولای افضلكم و آخركم
و نصرتی معدتون لکوم
و مودتی خالستون لکوم
آمینه آمینه
و مرده از جنهان نی آید
و آرامش جان آشقان نی آید
و بر بام سهر خلای داران زبور
گفتن که صاحب از زمان نی آید
از سلام علی المهدی و علی زی وعد الله به الامن
دوستان و گرمی قبول باشه انشاءالله زمزمه
و از اینکه زیارت روح بخش آل یاسین از رادیو معارف همراه شما هستیم
بخش سه بوم برنامه ها رو در محضر شما گرامیان پی میگیریم
با درود بی کرام به روح متحر حضرت امام خمینی رضوان الله تعالی علی
ای که از کلام تو
می وزد نصیبه ای
آمدی و باغ جا
پرشد از شمیمه اش
ای که از کلام تو
می وزد نصیبه اش
آمدی و باغ جا
پرشد از شمیمه اش
کلام امام
سایبان اش بود دست مهربان تو
یک هماس بود دست مهربان تو
یک هماس بود دست نام جاودان تو
سایبان اش بود دست مهربان تو
با تو عرق بسته ایم ای امام لاله ها
رفته ایم و می رویم
راه روشن تو را
موسیقی
لازم است که من در این روزی که
این روزی که فاجعه نحوز وزیری رخ داد
یه چند کلمه یادی از این دو نفر شهید بزرگوار
و همینطور آهای اراقی که من سابقه طولانی با اشون داشتم بشن
من از خصوصیاتی که در این آیان بود
آهای رجایی، آهای باهنر، آهای اراقی
اونی که به نظرم خیلی بزرگ هست
این است که آهای رجایی یک نفر آدمی بود که دست فرگوشی در بازار ازاراری که گفتن
من در متالعاتی که در ایشون کردم
به نظرم آمد که از حال دست فرگوشیش تا حال ریاست جمهور در روح او تأثیری حاصل نشوند
چه بسا اشخاصی هستن که اگه کتخدای ده بشن تغییر میکنند
به واسطه زعفی که در نفسشون هست
تحت تأثیر اون مقامی که پیدا میکنند واقعی میشند
و اشخاصی هستن که مقام تحت تأثیر اونهاست
از بابه قوت نفسی که دارند
و آهای رجایی، آهای باهنر
در این حالی که خب یکیشون رئیس جمهور بود، یکیشون نخاص وزیر بود
اینطور نبود که ریاست در اونها تأثیر کرده باشد
اونها در ریاست تأثیر کرده بودند
یعنی اونها ریاست را آورده بودند زیر چنگ خودشون
ریاست اونها را نبود تحت لبای خودش
و این یه درسیست که انسان باید از اینها یاد بگیرد
و الحمدلله در این جمهوری بسیار همچنان اشخاص
که تفاوتی به حالشون نکرده است
اون وقتی که در طلبگی بودند یا در بازار بودند
یا چیزا بابه
و این وقتی که مقام پیدا کردند
فرقی نکرده است که
مثال ببیند که خیلی حالا
یک بادی به قب قب ندازه و یک سیاهوی به جا میارد
و این هم نشون است
و این یه مسئله است که اهمیت دارد
اون که تحت تأثیر مقام میرد
نه این است که یه مقامی دارد
این ازبابه این که بسیار آدم زعیفیست
مقام به اون تسلط پیدا میکند
و دنبال اون هم میرد اون وقت
و این دنبال رخصدن مقام بسیار زرر دارد
برای خود انسان و برای کسانی که در کار هستند
برای کشورشون
از اون طرف اگر چنانشه اکس شد
تأثیر خوب دارد
هم برای خودشون و هم برای کشور
وله هزا من با این کلمه ما و بر رو نفسی
من نفس الامارتون به سو
به شما آقایونو عرض میکنم
که توجه به این منا داشته باشید
این مقامات بعد از شن روز دیگه تمام میشه
اونهایی که در عریکه قدرت های بزرگ بودن
بعد از شن روز تمام شد
اونهایی هم که به درویشی و به قرانت زندگی کردن
اونها هم تمام شد
این امور تمام میشه
اون چیزی که هست
ما در حضور حق تالا هستیم
و سبت هست در نام اعمال ما همه امور
vivo
Interview
donc
гор
موسیقی در موسیقی دیگری